Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Crónicas Estranhas de Tang]
[Episódio 5]
Vem.
Aguarde um momento.
Yingtao.
Xijun.
Não é que suspeite do Restaurante Hero.
Nem suspeito do estafeta.
Hoje passei por um susto.
Portanto, é melhor ter cuidado.
Essa é a coisa certa a fazer.
À sua volta e ao redor de Lu Lingfeng,
deveríamos
Seja extremamente cuidadoso em todos os momentos.
Mas a partir disto, podemos deduzir
que os serviços de entrega para comida
Pode não se tornar popular tão cedo.
Afinal, em Chang’an,
desde o início
do negócio de entregas,
Os artigos alimentares nunca foram entregues.
Hoje,
Paguei ao entregador que fazia recados.
o dobro da taxa normal,
Então, concordou em aceitar essa encomenda.
Não estão envenenados.
Já pode comê-los.
Você estava apenas
Estamos a falar do distrito de Xiuzhen?
Ouvi dizer que é um lugar sagrado
para o cultivo da imortalidade.
Só visitei aquele lugar quando era criança.
Então vamos juntos.
Vamos beber.
Como, como?
Se todos vós forem,
Quem vai tomar conta da loja de sushan?
-Tu.
Então diga-me
Há quantos dias está desaparecido?
Aproximadamente meio mês.
Seja mais específico.
17...
Partiu à noite, há 17 dias.
Não voltou desde então.
Ah, sim.
O meu marido tem
uma marca de nascença no pescoço.
É bastante grande.
Parece que
uma grande minhoca preta a rastejar por ali.
É muito fácil de reconhecer.
Também,
por causa desta marca de nascença,
Deu-se um apelido,
chamado Verme Lai.
Porque não descreve a aparência de Lai?
Para esta senhora?
Depois ela poderá desenhar o retrato dele para si.
Senhora,
Por favor, venha comigo.
Rui Qiu.
Isto é...
Eu sou Xin Zifang.
Magistrado do Condado de Chang'an.
Saudações, Magistrado Xin.
[Xin Zifang,
magistrado do condado de Chang’an]
Já ouvi falar disso há muito tempo.
que o Mestre da Chuva
no Distrito de Xiuzhen
É tão bela como uma donzela celestial,
E isto não é nenhum exagero.
Se Cao Zijian te tivesse conhecido,
Pode ter descartado
a sua "Ode à Deusa do Rio Luo".
A expressão "gracioso como um cisne assustado"
Deveria ter sido uma descrição para si.
O senhor lisonjeia-me, magistrado.
Se não houver mais nada,
Preciso de ir fazer a oração da chuva.
Existe algo.
Assunto importante.
Com tanta beleza,
Porque é que
usa sempre máscara quando reza para que chova?
Que pena, não é?
Eu estava a perguntar-me
Se pudesse removê-lo.
Isto não me parece certo.
Mestres da Chuva
Use sempre uma máscara com cabeça de dragão.
ao oficiar a cerimónia de oração.
De outro modo,
o Rei Dragão talvez
Recusar-se a conceder uma audiência.
Então vamos removê-lo.
após a cerimónia formal de oração pela chuva.
Eu ouvi
Costuma liderar todos na dança
no palco.
Naquele momento,
Pode remover a máscara.
Bem...
O nosso Império Tang tem uma mente aberta.
e inclusivo.
Não temos de ficar presos a tradições antigas.
Acredito que, quando se
Retire a sua máscara,
Será muito popular
e atrair pessoas do distrito de leste,
especialmente os oficiais e nobres
de Wannian,
vir aqui.
Chefe de Distrito.
Sim?
Ouvi dizer que no seu distrito,
Há um número crescente de pessoas
que praticam o cultivo da imortalidade.
Sim.
Eu não ousaria mentir sobre isso.
Quase mil pessoas vieram
aqui para cultivar a imortalidade.
Este lugar chama-se Distrito de Xiuzhen.
É o melhor local
por toda a Chang'an
para o cultivo da imortalidade.
Até à data, apenas 1.000 pessoas compareceram.
Isso é muito pouco.
Eu acredito
Se a Senhora Mestra da Chuva retirar a máscara,
Isso atrairá mais pessoas.
para o distrito de Xiuzhen.
E pode aproveitar esta oportunidade
para promover
a reputação de ser um local sagrado
para o cultivo da imortalidade.
Até então,
os visitantes do distrito de Xiuzhen
e os valores dos imóveis irão certamente...
Isso seria maravilhoso.
No entanto,
Rui Qiu...
Pagamento da Senhora Mestra da Chuva
será duplicado
e financiado diretamente pelo Condado de Chang'an.
Senhora,
Isso seria aceitável?
Agradeço a sua elevada consideração, Magistrado.
Estou disposto,
mas
Tenho um ferimento na testa.
e temem que possa assustar as pessoas.
Quem lhe fez isso?
Eu próprio esbarrei nele sem querer.
Se eu seguir a sua sugestão
para remover a máscara,
Vou precisar de algum tempo para melhorar a minha aparência.
e iniciar a cerimónia da chuva mais tarde.
Isso seria aceitável?
Esta jovem desenha muito bem.
É a cara do meu marido.
Qual é o temperamento do seu marido?
Ele...
[Lai Worm]
Mel,
Para onde vai agora?
Mel.
Quem pensa que é?
Ousar perguntar-me para onde vou?
Deixar.
Deixe de estar ocioso o dia todo
e bater na esposa sem motivo.
Para além de,
que se entregariam
um apelido chamado "Verme"?
Não é por sua causa?
Ter-me dado à luz
com esta marca de nascença em forma de minhoca?
Como pode culpar-me?
Seu velho tolo!
Se tivesse tido a sorte de herdar a beleza de Pan An,
Será que eu seria assim tão ocioso?
Se me tivesses tornado tão feroz como Lv Bu,
Não teria alcançado o sucesso
há muito tempo?
Eu ainda precisaria de ser chamado de "Verme"?
Seu filho ingrato!
Vou dar-te uma lição!
Fugir!
Sabe o que significa "verme"?
Ele pode transformar-se em tigre!
Os seus dois velhos tolos,
Se ousar incomodar-me novamente,
Vou devorar-te vivo!
Sai da minha frente!
Como pode existir uma pessoa tão desrespeitosa
neste mundo?
Se o meu marido não tivesse desaparecido,
Eu jamais ousaria falar mal dele.
à frente de outras pessoas.
Oficial,
Por favor, ajude-me a encontrá-lo.
O seu pai e a sua mãe
Ainda temos esperança do seu regresso.
A cerimónia de oração pela chuva
está prestes a começar!
Tem mais alguma pergunta?
A Lai tem algum amigo próximo?
Ele tem alguns companheiros questionáveis.
Mas amigos íntimos?
Nenhuma.
Costuma trapacear e mentir.
e chega mesmo a roubar os seus amigos.
E...
E chegou a assediar as mulheres de outros homens.
Quem iria querer
Estar perto de uma pessoa como ele?
Tudo bem.
Agora já percebemos a situação.
Quando conseguirá encontrá-lo?
Vá para casa primeiro.
Avisaremos caso haja alguma novidade.
Se ele ainda estiver vivo,
e depois de o encontrar,
Por favor, não lhe diga.
que lhe contei sobre as más ações dele.
Se ele descobrir,
Com certeza estarei morto.
Também,
Por favor, não o castiguem.
Porquê?
Este Lai
É tão desprezível.
Qual é o problema do gabinete distrital?
puni-lo?
Ele foi muito desrespeitoso.
aos seus próprios pais.
Ele não merece ser castigado?
Temo que, se for punido,
depois de ele retornar,
Ele vai tratar-me ainda pior.
Para além de,
Afinal, ele ainda é meu marido.
Não suporto vê-lo apanhar.
Tudo bem.
Devia ir para casa agora.
Eu não vou para casa.
Estou à espera para dançar
Com a Senhora Mestra da Chuva.
Hoje houve muitas preocupações.
Este é o único momento em
que consigo esquecer as minhas tristezas.
Rei Dragão acima,
Eu, Ruiqiu, Mestre da Chuva
do Distrito de Xiuzhen,
Imploro-lhe que nos conceda chuva!
[Bons ventos e chuvas suaves]
Rei Dragão!
Por favor, mostre o seu poder divino!
Eu assisti ontem.
A dança foi bastante interessante.
Xijun, vamos lá.
Vamos aprender a dançar também.
Magistrado.
Bem,
Porque é que vocês os dois estão a olhar para mim?
Depressa, espalhem a notícia.
Conte a todos
que a nossa Senhora Mestra da Chuva
no Condado de Chang'an
É tão bela como um ser celestial,
e que as suas orações pela chuva
são muito eficazes.
Pode ser uma princesa dragão
que desceu à Terra.
É por isso que muitas pessoas
uniram-se ao Distrito de Xiuzhen
em busca da imortalidade.
Vá já!
Lu oficial.
Mestre.
Huan.
Olhar.
O povo de Chang'an
está muito feliz junto.
Se o mundo inteiro
pode ser tão harmonioso e pacífico,
Não alcançaremos uma era dourada?
Então é isso que está a pensar, Mestre.
Posso juntar-me a eles?
e aprenda a dançar
durante um tempo?
Avançar.
E todos vós.
Vá dançar também.
Sim.
É tão relaxante.
Estava na expectativa
da cerimónia de oração pela chuva.
Enquanto danço
com a Senhora Mestra da Chuva,
Todos os meus problemas simplesmente desapareceram.
Eu também.
Eu vivo no distrito de Xuanyang.
mas dançar com a Senhora Mestra da Chuva,
Decidi mudar-me
para o distrito de Xiuzhen.
Dançar todos os dias
Alivia todos os males.
Que maravilha.
Mesquinha.
A quem se está a referir exatamente?
Vocês os dois, claro.
O lugar que pode realmente aliviar as aflições
De facto, fica no distrito de Xiuzhen.
mas não aqui.
Se ambos quiserem experimentar,
Posso apresentar-te.
Observe a sua aparência desleixada.
Vamos ignorá-lo.
Tu...
Magistrado.
Basta segui-lo.
e ver o que ele anda a fazer.
A dança do Mestre da Chuva
é bastante interessante.
Por que razão não participou?
Sou um agente secreto.
Preciso de receber o meu salário mensal.
da Câmara Municipal de Yongzhou,
Não é verdade?
Su Wuming.
Pode dançar,
Mas não pode estar a olhar para aquelas mulheres.
Eu não.
S-Sério?
Experimente, se tiver coragem.
Quem são vocês?
Por que razão me está a levar?
Não sou alguém com quem se deva meter!
Solte-me!
O que estás a fazer?
Solte!
Por que razão tirou as minhas roupas?
Pode ir agora.
Você trouxe-me
para este lugar esquecido por Deus,
Não fazer nada.
E quer afastar-me?
Se perder!
Eu sou
não alguém
Pode praticar bullying quando quiser!
Um dia,
Vou pegar fogo
Esse seu maldito lugar!
O que estás a fazer?
Não sou alguém com quem se deva meter!
Morte!
Precisa de diminuir o ritmo.
Caso contrário, todo o orvalho
cairá no chão.
Obrigada pela sua orientação,
Senhora Mestra da Chuva.
É você.